♫ ¿Acordamos que estaríamos
juntos para siempre?  ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que estaríamos
juntos para siempre?  ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que tendríamos
historias interminables?  ♫
♫ Acerca de ti ♫
♫ Acerca de nuestra familia ♫
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Voy a tener todo listo aquí ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ que hermoso ♫
[Quédate conmigo]
[episodio 19]
Han Bokuang, Han Bokuang.
¿Su Yu está aquí contigo?
No, ¿qué pasa?
¿Has oído hablar de él estos días?
¿Qué pasó?
Él es muy guapo.
¿Por qué está este joven aquí otra vez?
Muy guapo.
¿Qué, la madre de Wu Bi se suicidó?
En realidad, la
persona responsable
de ese accidente no
era ella en absoluto.
El lote de productos que manejó estaba bien.
Solo tuvo un problema
más tarde porque los espías
comerciales se confabularon
con el distribuidor.
y cambió algunos de los bienes.
Es más o menos como supuse.
¿No se investigó esto a
fondo en ese momento?
Investigar, ¿cómo?
Los interesados ​​desaparecieron y
no se pudieron
encontrar pruebas.
Alguien tuvo que tomar la culpa por ello.
El propósito de
la otra parte era
claro, arruinar a Wu Zhenghao.
y su empresa.
Entonces, la madre
de Wu Bi, para
proteger a la
compañía y a su esposo,
salió y asumió toda la responsabilidad.
Conocía demasiado bien a Wu Zhenghao,
un hombre que ve su carrera como su vida.
Wu Zhenghao nació en una familia pobre,
y trabajó duro
toda su vida por la
riqueza y la fama
que tiene ahora.
Aunque todavía eres un niño,
No creo que seas ordinario en el futuro.
Para ser honesto contigo, todos
nosotros en la familia
Mo somos duros,
a excepción de mi hermana,
un caqui suave
quien fue aplastada por Wu Zhenghao
hasta el punto de perder la vida.
Entonces por qué dijiste
que mi mama fue usada?
Porque todos esos rumores
sobre la amante en ese entonces
fueron difundidos por mí.
¿Qué?
No tuve elección.
En ese momento me di cuenta
mi hermana iba a tomar la caída.
Para hacerla renunciar a esta idea,
Propuse rumores a propósito
para arruinar su relación.
Simplemente no esperaba que su
amor mutuo fuera tan fuerte como
para que mi hermana confiara
incondicionalmente en Wu Zhenghao.
Pero incluso si ella tomó la caída,
ella no tenía que morir, ¿verdad?
Tu crees
¿Alguien de mi familia iría a la cárcel?
Si mi hermana no muriera,
Wu Zhenghao tendría que hacerlo.
¿Cuánto amor se necesita para hacer eso?
Trabajamos muy duro para construir esta empresa,
y tomó más de una década
para llegar a su estado actual.
Si te pasa algo, nuestra
empresa estaría acabada.
La verdad aún no ha sido investigada.
¿No puedes sacar conclusiones precipitadas?
¿Qué hay para investigar?
He dicho que fue mi culpa.
Me arriesgué por el rendimiento de las ventas.
Incluso si fue tu culpa, ¿y qué?
Somos una familia, y yo soy tu marido.
Manejaremos esto juntos.
Entonces disuelvamos nuestra relación.
Así no te verás implicado.
¿De qué estás hablando?
Estoy diciendo, vamos a divorciarnos.
No.
¿Por qué te divorcias?
Esta es una conversación de adultos.
Eres un niño.  Salir.
¿Es por esa mujer?
¿Tienes una aventura?
¿Quién te dijo esas tonterías?
El personal de la empresa.  Todos lo están diciendo.
Tú…
Esto no tiene sentido.  No los escuches.  Vamos.
Así que esa es la verdad.
¿Wu Zhenghao,
El padre de Wu Bi, ¿sabe sobre esto?
Creo que lo hace.
Mi hermana me pidió que siempre se lo ocultara,
pero yo pienso,
si no es un tonto, lo sabría.
Él simplemente no podía aceptarlo,
y no pudo enfrentar a su difunta esposa e hijo.
Esta es la nota de suicidio que me escribió mi hermana.
Si hubiera podido verlo antes y
haber llegado antes a la escena,
esto no hubiera pasado.
Ahora lo tomas.
Con esta carta,
puedes probar la inocencia de tu madre.
Gracias.
En cuanto a Wu Bi,
está a punto de cumplir la mayoría de edad en unos días.
Él debería saber la verdad.
Tío,
aun quiero preguntarte
¿Por qué estás dispuesto a confiar en mí,
y cuéntame de estas cosas?
Adivina.
¿Porque mi persistencia te ha tocado?
Porque mi perro no te mordió.
He tenido este perro durante más de una década,
y en mi memoria, solo se porta bien dos veces.
La primera vez
fue cuando mi hermana vino aquí.
Y la otra vez
fue cuando viniste aquí.
Siempre he sentido que los perros
son más confiables que las personas.
Wu Bi.
Wu Bi, déjame decirte.
¿Donde has estado estos dias?
Incluso me mentiste acerca de estar en casa.
¿Sabes que te he estado
buscando día y noche?
¿Sabes que estaba muy preocupado?
Wu Bi, escúchame primero.
Sé la verdad sobre la muerte de tu madre.
Tu padre no conspiró contra ella.
Has entendido mal a tu padre.
Te estoy preguntando,
¿dónde has estado?
Cálmate ahora.
He estado queriendo decirte
esa pequeña estatua de un niño soy yo.
Esto demuestra
no hubo romance entre
tu papá y mi mamá,
y tu mamá era cercana a mi mamá.
Si no lo crees,
también puedes leer esto.
Te estoy preguntando,
¿dónde has estado?
Fui a casa de tu tío,
que es, la casa de Mo Renhe.
¿Quién te dijo que te fueras?
¿Quien te lo dijo?
¡Respóndeme!  ¿Quién te dijo que fueras a buscarlo?
¿Quién te dijo que lo hicieras?
[Fideos cortados a cuchillo Xicai Fenfang]
Jefe, un plato de fideos, por favor.
¿Qué pasa si todos saben la verdad,
pero simplemente no quieren aceptarlo?
es todo lo que hice
¿sin sentido?
Señor, debería descansar temprano.
La boda se llevará a cabo mañana.
♫ No es porque tenga frio ♫
♫ Ni pretendo esconderme de ti ♫
♫ Es solo porque no soy expresivo ♫
♫ Entonces, tengo que guardar silencio ♫
♫ entiendo que no eres solo ♫
♫ La persona más importante en mi vida ♫
♫ Pero también mi familia ♫
♫ Gracias por explorar conmigo ♫
♫ Probar todo en este mundo ♫
♫ Bueno o malo, no importa ♫
♫ Mientras estemos uno al lado del otro ♫
♫ Gracias por nunca contenerte ♫
♫Incluso si eso significa
darme todo lo que tienes♫
♫ Has hecho suficiente ♫
♫ Esta vez te protegeré a cambio ♫
Mamá.
¿Por qué estabas dispuesto a morir por él,
pero no está dispuesto a vivir para mí?
♫ Mientras estemos uno al lado del otro ♫
♫ Gracias por nunca contenerte ♫
♫Incluso si eso significa
darme todo lo que tienes♫
Mamá, solo tengo un deseo.
espero tu espiritu en el cielo
puede bendecirme.
♫ Gracias por explorar conmigo ♫
♫ Probar todo en este mundo ♫
♫ Bueno o malo, no importa ♫
♫ Mientras estemos uno al lado del otro ♫
♫ Gracias por nunca contenerte ♫
♫Incluso si eso significa
darme todo lo que tienes♫
♫ Has hecho suficiente ♫
♫ Esta vez te protegeré a cambio ♫
Wu Bi, ¿ya comiste?
La comida está lista.
Lo siento.
Tú…
Te pido disculpas por lo que dije antes.
Esta bien.  Todavía eres un niño después de todo.
Además, también eres mi hijo.
¿Cómo podría guardarle rencor a mi propio hijo?
Las cosas que mi mamá usaba antes de morir,
puedes quedarte con los valiosos,
y quema los inútiles.
En esta lección, repasaremos
el magnesio y el aluminio.
¿Por qué juntamos magnesio y aluminio?
Ambos están en
el mismo período y
son adyacentes en
la tabla periódica,
y son similares.
Ambos tienden a perder electrones.
El magnesio pierde dos electrones.
El aluminio pierde tres electrones.
Tío, ¿dónde está Su Yu?
El esta en el hospital.
Wu Bi, ¿qué haces aquí?
¿Dónde está Su Yu?
Simplemente se durmió.
Su Yu.
Todo esto.
Más de mil.
Bien…
Hermano Wu Bi.
¿Por qué encerraste al hermano Su Yu afuera?
¿Te molestó?
¿Qué quieres decir?
Ese día, cuando
Su Yu regresó, tenía
fiebre alta y seguía
diciendo tonterías.
dicho
alguien no lo dejó
entrar a la casa, alguien
lo dejó pararse bajo
la lluvia toda la noche,
alguien no le dio nada de
comer, y así sucesivamente.
Así que pensé esos días,
Su Yu dijo que estaba contigo, ¿verdad?
Solo estoy suponiendo.
Si me equivoqué, no
te lo tomes a pecho.
Oye, ¿por qué sigues despierto?
No podía dormir, así que quería hablar contigo.
¿Por qué es tan animado allí?
Vamos a tener una fiesta aquí.
¿Qué estás comiendo?
Mariscos.
Un día de lluvia con una mesa
de mariscos, que gratis y fácil.
Estoy realmente envidioso.
Muestre su identificación.
Identifica mi culo.
¿Qué estás haciendo?
detenerlo
Mo Renhe.
♫ Cómo sería ♫
Salga.
♫ Nunca consideré si lo que
estaba haciendo estaba bien o mal ♫
El Sr. Mo está ocupado.
No puedes molestarlo.
♫ Tal vez sea lo mejor ♫
♫ Para permanecer en silencio ahora ♫
♫ Que el fuego arda en nuestros corazones ♫
♫ Oramos ♫
♫ Miramos a lo lejos ♫
♫ Incluso las caídas no pueden
impedir que corramos hacia adelante ♫
♫ A pesar del tormento ♫
Mo Renhe.
♫ Nunca nos hemos retirado ♫
♫ Tal vez no sea una coincidencia ♫
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué estás haciendo?
♫ Pero el amanecer eventualmente llegará ♫
soy tu tio  ¿Por qué me golpeas?
¿Por qué no?  Te lo mereces.
Wu Bi.
Wu Bi, ¿te has vuelto loco?
Para.
El es mi sobrino.
♫ Este mundo es tan colorido como las burbujas ♫
♫ Invitar a la gente a tocar ♫
♫ Pero cuanto más hermoso
es, más se disfraza y se rompe ♫
♫ No puedo controlarlo ♫
♫ Solo después de experimentarlo
puede ser este momento ♫
♫ El más digno de aprecio ♫
Fuiste tú, ¿no?
♫ Oramos ♫
♫ Miramos a lo lejos ♫
♫ Incluso las caídas no pueden
impedir que corramos hacia adelante ♫
♫ A pesar del tormento ♫
♫ Y las veces que solo podíamos rugir de ira ♫
♫ Nunca nos hemos retirado ♫
No le diste agua, ¿verdad?
Puedes beber lo suficiente para él hoy.
♫ Nubes oscuras bloquean la luz de todas las estrellas ♫
♫ El amanecer finalmente llegará ♫
♫ Como siempre ♫
♫ Prométeme seguir buscando ♫
[Merienda de Zhou]
Damas y caballeros, hoy
es la gran inauguración.
de la tienda de bocadillos de Zhou.
Todos son bienvenidos a venir a probar.
Gracias, por favor entre.
Por favor.  Bienvenido.
Por favor entra.
[Un futuro prometedor.  Feliz cumpleaños.]
Hoy es un día de mucha suerte.
La apertura de nuestra
pequeña tienda y también
el cumpleaños de Su
Yu.  Una doble celebración.
Gracias, Sra. Zhou, por el pastel.
Esta es la primera vez que celebro
un cumpleaños desde que era un niño.
¿Nunca has celebrado el cumpleaños de tu hijo?
Bueno, solo las personas mayores celebran cumpleaños.
¿Por qué un niño debe celebrar un cumpleaños?
Menudo padre eres.
Celebremos.
Hijo, he estado
ocupado todo el día
con la apertura y no
te preparé un regalo.
¿Qué tal esto?
Te daré un billete de lotería.
Si ganas algo, es todo tuyo.
Dices que estás
ocupado, pero nunca
te olvidas de comprar
billetes de lotería.
Duo, ¿qué tal improvisar
un poema para tu hermano?
Bueno.
Sin el hermano Wu Bi, no tengo inspiración.
Oh…
¿Ustedes dos están discutiendo?
Ambos son jóvenes.
Ya puedes encender las velas.
Bien vale.
¿Por qué estás celebrando un cumpleaños sin mí?
Hermano Wu Bi, finalmente regresaste.
Estaba de servicio hoy, así que llegué un poco tarde.
¿Qué clase de regalo es este?
Aún no puedes abrirlo.
Es un secreto.
Ven y siéntate.  Toma asiento.
Pide un deseo.
Hágase sus sueños realidad.
Ahora tengo inspiración.
Todavía tienes que subir.
- Tenga cuidado, disminuya la velocidad.
- Vamos.
Cerró los ojos.
Sus largas pestañas temblaron ligeramente.
Miró ese rostro lleno de historias.
A través de la luz parpadeante de las velas.
Si hay una caja de
madera en el fondo del mar.
Debe contener un deseo.
Esperando que siempre estemos juntos.
- Vamos, bájate,
- Ten cuidado, baja la velocidad.
Vamos a cortar el pastel.  Vamos.
Vamos.
En este momento,
vomitaste el pastel que comiste.
¿Por qué te importa?
Lo siento.
Me disculpo por mi actitud de ayer.
¿De qué hay que disculparse?
Me entrometí en tu negocio.
Sí,
te entrometiste.
¿Por qué tuviste que ir a él?
¿Por qué dejar que un montón de gente te intimide?
¿Por que lo harias?
Porque quería darte la verdad.
Si hubiera sabido que la
verdad vendría a tal precio,
Preferiría no tenerlo.
♫ Dijiste eso entre nosotros ♫
♫ Me protegerás ♫
Esperar.
Debería ser yo quien se sintiera
agraviado, pero ¿por qué lloras?
♫ Creo en cada promesa ♫
♫ me hiciste ♫
Lo siento.
Fue un error de mi parte tomar
el asunto en mis propias manos.
No debí haberte dicho apresuradamente la verdad.
No sabía que no podías manejarlo.
Yo, yo realmente...
♫ Bueno o malo, no importa ♫
♫ Mientras estemos uno al lado del otro ♫
♫ Gracias por nunca contenerte ♫
Gracias.
♫ Has hecho suficiente ♫
♫ Esta vez te protegeré a cambio ♫
♫ No es porque tenga frio ♫
Tu regalo de cumpleaños.
♫ Es solo porque no soy expresivo ♫
♫ Entonces, tengo que guardar silencio ♫
♫ entiendo que no eres solo ♫
♫ La persona más importante en mi vida ♫
♫ Pero también mi familia ♫
♫ Gracias por explorar conmigo ♫
♫ Probar todo en este mundo ♫
♫ Bueno o malo, no importa ♫
Un regalo de cumpleaños, seis años tarde.
♫ Gracias por nunca contenerte ♫
Lo estoy entregando para mi mamá.
♫ Has hecho suficiente ♫
♫ Esta vez te protegeré a cambio ♫
♫ Gracias por explorar conmigo ♫
Para de llorar.
Mi hermano menor.
Piérdase.
♫ Gracias por nunca contenerte ♫
♫ Incluso si eso significa
darme todo lo que tienes ♫
♫ Has hecho suficiente ♫
♫ Esta vez te protegeré a cambio ♫
¿Sabes por qué reaccioné como lo
hice cuando escuché
que fuiste con mi tío?
¿Porque tiene un temperamento extraño?
Él es más que extraño.
Él es francamente extraño.
¿Sabes cuál es su apodo?
¿Qué es?
Mo un movimiento.
Lo que sea que
pueda matar con un
movimiento, nunca
hace un segundo.
Cuando era niño,
él me golpeaba más.
¿Incluso golpea a su sobrino?
Pensé que solo su propio hijo sería golpeado.
Subestimaste a nuestra familia Mo.
Y mucho menos a él,
He sido golpeado por mi
tío mayor y mi tía más joven.
Tu papá y tu mamá son una
combinación de estética violenta.
No es de extrañar que puedas pelear tan bien.
¿Lo que está mal?  ¿Te vuelve a doler el estómago?
está bien.  he tomado medicina
Simplemente tomar medicamentos no funcionará.
Necesitas comer algo.
Te haré unas gachas.
No quiero comer.
Tienes que comer.
Hermano Wu Bi, quiero dormir en tu cama.
Eso no funcionará.
Nuestra cama es una tabla de madera.
Es demasiado difícil para ti.
Está bien, me gusta dormir en superficies duras.
Pero nuestra cama es demasiado estrecha.
Me temo que los tres no cabemos.
Está bien, todo lo que necesito
es un espacio así de pequeño.
Tu hermano Su Yu está enfermo
y necesita un buen descanso.
Si los tres nos
apretamos juntos,
definitivamente no
descansará bien.
¿Quien dice?  Cuando estás
enfermo, necesitas sudar más.
Una vez que sudes, mejorarás.
Solo apretándose para
dormir, puede sudar.
Déjame conseguir algo para que Su Yu coma primero.
Hablaremos de esto más tarde.
Bien bien.
¿Conversar?
Una vez que regrese a la habitación, cerraré la puerta.
Niña, eres rápida.
¿Ella esta dormida?
Ha estado en la tienda todo el
día durante los últimos dos días.
En el momento en que regrese,
quiere pasar el rato con ustedes.
Buenas noches.
Señor, la comida está lista.
Nunca pensé que Wu Bi volvería
a casa para su cumpleaños.
Lo que es aún más
sorprendente es que nuestra
familia de cuatro puede
sentarse y comer juntos.
Ustedes dos, coman más.
Toma, ten una pierna.
Tienes uno también.
Si quieres comer, sírvete tú mismo.
¿Por qué estás tomando el suyo?
Es alérgico al cangrejo.
¿Su Yu es alérgica al cangrejo?
Verás, incluso su propia madre no lo sabe.
Mira lo bien que se llevan.
Verás,
nuestra familia se lleva muy bien ahora,
y tu padre no está tan ocupado últimamente.
¿Por qué no se mudan juntos?
No hay forma de que me mude.
Entonces Wu Bi, puedes mudarte sola.
Donde él esté, yo estaré.
¿Cuáles son tus planes para la escuela?
Vas a ser mayor.
¿A qué universidades piensas aplicar?
¿Quieres que te encuentre un tutor?
Mira, tu rendimiento académico ahora…
¿Puedo comer en paz?
Hablaremos de eso más tarde.
Empezamos a llevarnos bien con el niño.
Además, hoy es su cumpleaños.
Wu Bi, ¿adivina qué regalo de
cumpleaños te ha
preparado tu padre?
Hoy cumples 18 años.
Puede obtener su licencia de conducir ahora.
Este coche es tu regalo de cumpleaños.
Gracias.
Correcto, fue el cumpleaños de Su Yu hace unos días.
Como padres, no se puede favorecer
a uno y descuidar al otro, ¿verdad?
Consíguele un coche también.
¿De qué estás hablando?  No lo quiero.
Deberías tener uno.
Lleve a los niños a la tienda
4S esta tarde para elegir uno.
No, gracias.
Realmente no lo quiero.
¿Por qué no?
Si no lo tomas, van a decir que
estás pisoteando
su labor nuevamente.
Hoy es tu cumpleaños,
y no te compré un regalo.
Porque realmente
no sé qué podría
ser más precioso
que lo que me diste.
Ya me has dado el mejor regalo.
Por cierto, cuando estábamos
comiendo hace un momento,
¿Por qué empezaste a actuar de nuevo?
No sé por qué, pero no puedo
evitarlo cuando veo a mi papá.
He estado en desacuerdo con
mi padre desde que era un niño.
Te lo he dicho, aparte
del tema de mi mamá,
la brecha más
grande entre mi papá
y yo es su
desaprobación hacia mí.
Hoy viste su expresión.
Me miró desde arriba.
¿Alguna vez has pensado
en ganar su aprobación?
¿Por qué debería atenderlo?
♫ Tenemos que lucir iguales ♫
♫ ¿Ser llamado familia?  ♫
♫ ¿Es verdad que debemos
tener el mismo apellido? ♫
♫ Poder ♫
♫ llamarse hermanos ♫
Feliz cumpleaños, hermano Wu Bi.
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que tendríamos
historias interminables?  ♫
Feliz cumpleaños feliz cumpleaños.
♫ Acerca de nuestra familia ♫
¿Qué estás haciendo aquí?
Mi papá es fanático de Wu Bi.
Está loco por él.
Tu niño.
¿Eres tan varonil como Wu Bi?
Si fueras así de varonil, ¿no me podrías gustar?
Mira lo varonil que es Wu Bi, un hombre tan joven.
¿Es eso así?
Feliz cumpleaños, Wu Bi.
Gracias.
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ que hermoso ♫
♫ ¿Acordamos que estaríamos
juntos para siempre?  ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que tendríamos
historias interminables?  ♫
♫ Acerca de ti ♫
♫ Acerca de nuestra familia ♫
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Voy a tener todo listo aquí ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ que hermoso ♫
Ahora lo entiendo.
Él no está enojado conmigo.
Realmente quiere quedarse aquí.
Puedo darle un coche,
y sería menos que una comida aquí.
el es un niño
Es normal que busque la novedad.
Tengo una sobrina que está
acostumbrada a vivir
en una gran ciudad.
Tan pronto como llega al
campo, se llena de alegría.
Incluso se mete en la
pocilga y persigue a los cerdos.
Lo conozco.
Si se trata de buscar la
novedad, no duraría ni tres días.
Ha estado aquí durante casi medio año.
¿Qué están pensando estos niños?
Cuando era pequeño,
una comida completa y un trompo
podría hacerme
feliz todo el día.
En aquel entonces, y mucho menos los autos,
Ni siquiera había visto una bicicleta.
Sr. Wu, hay algo
No estoy seguro de si debo decirlo o no.
Adelante.
En realidad, creo
que es exactamente
porque crecimos en
diferentes entornos.
que nuestra fuente
de satisfacción
interior también es diferente.
Te tomo como ejemplo.
Cuando eras joven,
carecías de cosas materiales.
Así, podrías
obtener satisfacción
interior a través de
las cosas materiales.
Pero Wu Bi es diferente.
Ha sido bien alimentado y bien
vestido desde que era un niño.
No le falta nada.
lo que mas le falta
es compañerismo.
Cuando era un niño,
Debería haberlo matado de hambre unas cuantas veces.
♫ Milá, Milá ♫
♫ Eres una flor tan hermosa ♫
♫ Eres el verano del que no puedo soportar separarme ♫
♫ Siempre tienes tantas ideas ♫
♫ De vez en cuando, no eres tan obediente ♫
♫ Pero eres tú quien trae las preocupaciones ♫
♫ Eso hace una familia completa ♫
♫ A partir de hoy, cada minuto y segundo ♫
♫ Será el tesoro de mi vida ♫
♫ Porque contigo a mi lado ♫
♫ Todo se vuelve hermoso ♫
♫ Desde hoy, cada momento e instante ♫
♫ Será el momento más feliz de la vida ♫
♫ No importa dónde estés, tu hogar será ♫
♫ En ese lugar ♫